היי מרינה, אני עושה לך הודעה קולית גם, אוף חונסה אינגליש, נראה לי אנחנו בעברית הכי טוב, לא? לי מעולה בעברית, אז תקשיבי תודה על ההודעה שלך, וואי מה עברת מסכינה שלי, אני לא מאמין איזה סיפור, לכולנו כאלה סיפורים, אז אני כבר בין שוויץ, אני בדיוק עכשיו נוהג, כי הדיזה שלי ב-11 התפתלה, והזיזו אותה לכם,
שמטפלים רק בפניות של אנשים תחופים, ושאני רק ליום שני ב-16 לחודש.
עכשיו, אני תקוע בארץ מהרביעי למרץ, זאת אומרת, המון ימים, עשרה ימים.
ובעבודה שלי, אסור לי בכלל, זה ממש בלגן, בלגן סיפור עם העבודה.
אני כרגע... אני פחות מלמד פסנטר כרגע.
מספטבר הפסקתי לעבוד בקונסרווטוריון,
, מבריקה דין.
אז יש לי המון דיונים בבתי משפט, עם בכוחות, בברים שאי אפשר להזיז.
אז זה היה ממש קשה כל השבוע, עם העבודה המסופח.
בכל מקרה, הצלחתי, גם כן, שמו לי תיסתה אחרת לבודאבסט בסופו של דבר,
המטומטמים האלה.
והגעתי לה סטדה ולא רציתי בודאבסט, tapi נסעתי בסוף להתונה.
ומהתונה הייתה לי תיסתת המשך שקנניתי.
אבל היה סיפור על הפנים ההתייחסות ומה שהם עשו, המטוס היה רק, באתי ב-Dreamliner 787 עם איזה 30 אנשים או 20 אנשים מתל אביב להתונה שמותר עד 100 אנשים, אז אני לא מבין למה לא נתנו לי את הטיסה הזאת מראש, היה בלגן שלם, בזיון תכלס, כי היה אפשר באמת לסדר את הדברים בצורה אחרת לכולם.
Go !
aremos FREE נת MAS יפק בתחת שלי הם לא עושים כלום זהו אז הגעתי אתמול
ילושם בלילה ב-6 בלילה הגעתי ונשיתי אתמול בבוקר להרים Connect polsk ride
השם אני חוזר
לא הספקתי לןשום תלכף נותן שום פסנתר בבית
אני לא משכים את דברים שהייתי צריך לסיים
אז וואי, אז שמחתי לשמוע ממך, המון שנים לא התראינו ולא השתמענו, ואני מקווה שהכל בסדר אצלך, ותורא, כן, ביי בינתיים.